好吃吗？
うまいか？
不好吃
うまくはないな
哟  夕君！
よっ　ゆーくん！
接下来有空吗？
今日これから暇？
要打工吗？
バイトしねぇ？
打工？
バイト？
穿着西装往那一站就能赚 3 万！
スーツ着て立ってるだけで 3 万だ！
太可疑了
怪しすぎる
我干
やる
好歹怀疑一下啊！
もう少し怪しめ！
那个戴眼镜的没问题吧？
大丈夫か？その眼鏡君は
没问题的  他是我老哥的徒弟
大丈夫っすよ　こいつ兄貴の弟子なんっす
原来他有收徒弟啊？
あいつ弟子なんかいたのか？
你… 你好  我叫雨宫
ど… どうも　雨宮です
这样啊… 那小子收了徒弟啊
そうか… あの若造が弟子たぁな
好
よっしゃ
今天就麻烦你们了！
今日は頼むぞ！
你们别他妈耍我！
てめぇらふざけんなよ！
这样真的好吗？
いいんですよね？
风神的徒弟可不是吃干饭的
風神の弟子が黙ってないかもしれませんよ
赚了一大笔外快
バイト代入ったのに
却只吃 800 日元的牛排便当奢侈一把
贅沢は 800 円のステーキ弁当かよ
要你管
ほっとけ
回你的家去
それと早く帰れ
别这么说  一起喝酒吧
そう言わず　一緒に飲もうぜ
那就喝吧…
まあいいか…
再把公主叫来！公主！
あと姫呼ぼうぜ！姫！
可以是可以  但她不能喝酒…
いいけど　酒は…
有果汁的啦！
ジュースもある！
干杯！
かんぱ～い！
嗯
んっ
阿尼玛怎么也来了…
なんでアニマまで…
我能怎么办
しょうがねぇだろ
嗯
んっ
哦  你挺能喝嘛
おっ　いける口だな
听说你去打工了？
バイトしとってんて？
嗯
ええ
东云先生被人叫作小子
東雲さんが若造って呼ばれてました
毕竟他的确很年轻
そりゃ実際若ぇからな
话是这样说
そうなんだけど
但在我心中  他就像是大人的代表
僕にとっては　大人の代表みたいな人だったし
不过  老哥出了社会也就是个小屁孩
まっ　兄貴も社会じゃてんで若造だよ
在小茜和小昴  还有小雪看来
茜君や昴ちゃん　ユキちゃんから見たら
我们也是大人吗？
私らも大人に見えるんかな？
或许如此
そうかもしれません
我像昴那么大的时候
俺が昴くらいの年の頃
哥哥是大学生来着
兄貴は大学生だったな
东云先生和我们一样大的时候吗…
東雲さんが僕らと同じ年の頃か…
难以想象啊
想像できないな
我也很难想象初一的三君
中 1 のみーくんも想像つかんな
那我就聊聊吧
んじゃ語っちゃうよ～
我想听！
聞きたい！
我刚升上初中的时候…
俺が中学に入ったばっかの頃…
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬头望见的那片天空挂满不可思议
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身体会到的绝望在不断折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斩断身上孤独锁链的勇气
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦胧的梦境中苦苦寻觅着鲜明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定会突破自己肉体的极限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏着那名为勇气的垫脚石飞上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在乱世的尽头向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩溃我也会
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我们向前迈进的未来里等着你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
对永远闪耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
紧拥从天而降的一颗颗碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
连你想破坏的那个未来我也爱到无以复加
老哥老哥！
兄貴兄貴！
我今天打败了 6 个初三的！
今日俺 3 年 6 人に勝ったぞ！
你最多一次性放倒几个人？
兄貴は最高何人同時にやったんだ？
200 亿人
200 億人
骗… 骗谁呢！
う… うそつけ！
我说三日月啊
三日月よぉ
打架再厉害也找不到工作… 不  和这没关系
ケンカなんか強くても就職でき… って　関係ねぇか
你是个傻瓜啊
お前アホだし
气死我了！
むき～！
上道场去！咱俩决斗！
道場来い！決闘だ！
哎呀…
あら～…
摔了个「哐当！」响
「ぶごっ！」だって
可恶！
ちっくしょう！
要是咱俩年纪和体型相当的话肯定是我赢！
同じ年とガタイだったらぜってぇ俺が勝つのに！
那么
そんじゃ
等你和我现在一样大后
今の俺と同じ年になったら
我就认真陪你打
本気で戦ってやるよ
你刚刚原来不是认真的吗
今ので本気じゃなかったのかよ
老哥成天游手好闲  不可能变得那么强
ゴロゴロしてるだけの男が　あんな強くなれるはずねぇ
肯定是有什么秘密！
絶対秘密があるに決まってる！
不见了
いない
真奇怪啊
おっかしいなぁ
喂  小朋友
ねえ　君
你为什么要跟踪那个人？
なんであの人つけてたのかな？
是有人叫你这么做的吧？
誰かに頼まれてるんでしょ？
不告诉你
教えねぇ
你收了多少钱？我加倍
いくらもらったの？倍出すから
告诉我好吗？
話してくれないかな？
这
なっ
有本事就用武力撬开我的嘴啊！
力ずくで聞いてみろや！
你这臭小鬼！
このクソガキ～！
接招！
いくぜ～！
这小鬼简直疯了  现在还笑得出来
なんつぅガキだ　まだ笑ってやがる
哦  这小鬼吗？
おう　こいつか？
我们觉得他和那个男人有关系  就把他抓住了
あの男と無関係とは思えなかったんで　捕まえました
他和风神有关吗
風神の関係者か
风神？
風神？
是外号啦
あだ名だよ
据说有群人想包围他  却像遭遇龙卷风一样被打飞了
ヤツを取り囲もうとすっと　竜巻みてぇに人が飛ばされるんだと
笑什么笑！
何笑ってやがる！
快把你知道的都交代清楚！
とっとと知ってることを吐け！
老哥果然很厉害
やっぱ兄貴はすげぇんだ
竟然能让这群大人闻风丧胆
こんな大人たちがあだ名を付けてビビってやがる
真是个瘆人的小鬼
不気味なガキだな
那个  不好意思
あの～　すみませ～ん
竟然监禁小孩子
子どもを監禁とは
真是群大坏蛋啊
悪いやっちゃなぁ
你丫什么人！
なんだてめぇ！
我是
俺は
超级英雄  假面半月！
スーパーヒーロー　仮面半月！
他是风神！直接掏家伙
こいつ風神だ！まともにやるな
射他的腿  腿！
足はじけ　足！
可别杀了他
殺すなよ
我还要让他把背后的人给交代出来呢
こいつには背後関係をうたってもらわねぇといけねぇからな
你就趴地上…
這いつくばってもらお…
混蛋！
この！
住… 住手！
や… やめろ！
可恶…
くそが…
你们为什么要跟踪我啊？
なんで俺をつけてたんですかね？
还不是因为你动了我们组的人！
てめぇがうちの組員に手ぇ出したからだろ！
那是因为你们的人影响到普通市民了啊
それはそちらが一般市民に迷惑行為したからでしょ
我只是提醒他们一下
俺は注意しただけですよ
半撅假面  条子来了  咱们快溜
半ケツ仮面　サツが来たから　フケるぞ
不是撅屁股的撅  是月亮的月
半ケツじゃなくて　半月ですよ
半撅
半ケツ
之后我要打你屁股
お前あとで尻たたきな
诶  什么年代了
えっ　今どき
真是的  你在搞什么啊
ったく　何してんだお前は
为了超越老哥你  我在调查你如此强大的秘密！
兄貴を超えるため　兄貴の強さの秘密を探ってたんだ！
笨蛋  这可不是小孩子间打架
おバカ　ガキのケンカじゃねぇっつの
我什么都不用做就很强了
俺は何もしないで最初っから強ぇんだ
骗… 骗谁呢！
う… うそだ！
话说  大叔你谁？
ってか　おっさん何者？
帮人处理纠纷或者当护卫
もめ事処理とか警備とか
简单说  有求必应
まあ　なんでも屋だな
你就是老哥背后的人吗！
兄貴の背後関係ってやつか！
让我也在你手下工作吧！
俺も働かせてくれよ！
听我说  硬要说的话这是份阻止别人打架的工作
あのな　どっちかっつぅとケンカを止める仕事なんだっつの
你为什么这么想超越哥哥？
なんでそんなに兄貴を超えたい？
因为山就在那里！
そこに山があるからだ！
山吗
山か
毫无逻辑啊
理屈なしかよ
他有自己的一套逻辑
こいつなりの理屈だろ
应该是希望得到你的认可吧？
お前に認められたいんじゃねぇのか？
他可是非常尊敬你的
お前のことめちゃめちゃ尊敬してんだよ
三日月
干嘛
なんだよ
你先脚踏实地认真努力
お前は今の足元をちゃんと踏め
别想着一蹴而就  山是要慢慢爬的
山は走るんじゃなく　ゆっくり登るもんだ
哪能这么悠闲！
そんなのんきでいいのかよ！
我想变得比老哥你更强
俺は兄貴より強くなりてぇんだ
那就变啊
なれよ
你做得到的
お前ならなれるさ
我期待着那一天
楽しみにしててやる
好！给我洗干净脖子等着
おう！首洗って待ってろ
我绝对会超越你的！
ぜってぇ超えてやる！
好强
強ぇ
感觉我们的差距越来越大了
ますます遠のいてる気がするぜ
三日月  差不多试着打打工了吧？
三日月　そろそろバイトでもしてみるか？
我要干！交给我吧！
やる！任せろ！
老哥  你刚刚也没有使出全力吗？
兄貴　今のも全力じゃないのか？
使出了全力啊
全力出したさ
作为你考上大学的贺礼
大学合格祝だ
怎么样？山很高吗？
どうだ？山は高いか？
嗯  看来还能享受一阵子
ああ　当分楽しめそうだぜ
恭喜你考上大学
合格おめでとう
你变强了  三日月
強くなったな　三日月
差不多就这样
まあ　そんな感じだ
咦？睡着了？
あれ？寝てる？
公主在努力听你说话
姫は頑張って聞いてたが
但阿尼玛每喝一杯  她的眼皮就重一分…
アニマが 1 杯飲む度に　目がふらついてきて…
算了
まあいいか
真是段佳话
いい話だったぞ
谢啦
ありがとよ
诺伊你没事吧？
ノイは大丈夫か？
夕君喝的酒没有影响到你吗？
ゆーくんの酒回ってきたんじゃねぇの？
有点晕乎乎的
少しふらついてきた
三日月
这个周末要来吗？
今週末やろうか？
来什么？
何を？
决斗  第二次的
決闘　二度目のな
真稀奇啊！
珍しい！
没想到是你主动提出来
まさかゆーくんから言いだすとは
听了老哥的故事后变得热血了？
兄貴の話で熱くなっちった？
说什么呢  夕日一直都是热血男儿
何を言う　夕日はいつでも熱い男だぞ
当然  我可是风神的徒弟
まあ　風神の弟子だからな
那么  要来吗？
で　どうだ？
行啊  来决斗吧
いいぜ　やろう
好
よし
那么  赢的人能和五月雨约会
じゃ　勝った方がさみだれとデート
诶
えっ
非赢不可…
負けられない…
你是觉得自己有胜算才提出决斗的吧？
勝算があるから言いだしたのだろう？
不好说啊
どうかな
真让人担心啊
頼りないな
我是想着
どのみち三日月とは
今后我迟早会和三日月决斗上几次
この先何度もやらなきゃいけないと思ってた
为什么？
なぜだ？
因为这是有必要的
必要なんだ
那个… 你看上去心情不错啊
あの… 機嫌よさそうですね
我周末有约会
週末デートなんだ
诶  和… 和谁？
えっ　だ… 誰と？
和夕君
ゆーくんと
那… 那是拳法比赛之类的？
そ… それって拳法の試合みたいな？
嗯  差不多
うん　まあ
你个战斗狂！
この戦闘狂が！
要是敢找昴的碴  我宰了你！
昴にケンカ売ったら　ぶっ殺すぞ！
利  别这样
リー　やめな
要… 要是你敢找雪待的碴
ゆ… 雪待にケンカ売ったら
我… 我可饶不了你
しょ… 承知せんぞい
隆  好啦好啦
ロン　いいから
你也说几句啊  穆！
てめぇもなんとか言えよ　ムー！
还是一如既往地寡言少语啊
相変わらず無口なヤツだぜ
偶尔会说上几句的
たま～にしゃべるんだけどな
上次说话是在…
最後に会話したのは…
啊  对对  是许愿的时候吧
ああ～　そうそう　願い事のときか
你许了什么无聊的愿望？
どんなろくでもねぇこと願ったんだ？
利！
リー！
那是我在印度瞎转悠的时候…
あれはインドぶらぶらしてた頃…
一个小孩子跳舞给我看
子どもが踊っててな
我却没东西给她…
やるものが何もなかったから…
面… 面包？
パ… パン？
就为了这个？
それだけのために？
没错
ああ
难… 难以置信
し… 信じられねぇ
简直是疯了
イカれてるぜ
你们许了什么愿？
お前らの願い事は？
呃  那个…
いや　あの…
对不起  保密
すみません　秘密で
也罢
まっ　いいけど
不过话说回来  阿尼姆斯真是难找啊
それにしても　アニムスはなかなか見つからんのう
喂  麦马克特里昂
Maimaktèrion
おい　マイマクテリオン
书我放这里了
本　ここ置いとくぞ
真是个怪家伙  泥偶也会看书吗
変なヤツ　泥人形が本読むのか
从学术书到漫画  什么都看
学術書から漫画まで　節操なしか
这些家伙也很奇怪
こいつらも変だよな
不怎么强也就不吓人
あんまり強くないから怖くないし
是吗？我觉得够吓人了
そうかの？十分怖いと思うが
竟然是凭空出现的
何もない所から生まれた
嚯… 这就是它们反复出现的玄机吗
ほう… これが何度も現れるからくりの正体か
什么！
なっ！
哦  这就要走了吗？
おっ　もう行くのかい？
阿尼姆斯！
アニムス！
那么  你就去玩玩吧  普亚诺普西昂
Pyanepsion
じゃあ　遊んでおいで　ピュアノプシオン
这个气息… 它们果然是第 10 只
この気配… やはりヤツらが 10 体目
公主！
姫！
朝日奈  你能战斗吗？
朝日奈　いけるのか？
状态绝佳！
絶好調！
数量还是这么多啊
相変わらず多いですね
白道小姐和东云的大范围攻击都无法消灭它们
白道さんと東雲君の広範囲攻撃も決定打になってなかった
从这种情况来看  它的主体或心脏应该藏在别处…
こういう場合　どこかに本体とか心臓がいるんじゃ…
从来没有碰到拥有弱点的泥偶…
弱点を持った泥人形の前例はないが…
但像以前那样靠蛮力恐怕是行不通的
とにかく今までの力押しではダメそうだな
好了  你们要怎么迎战？
さて　どう戦う？
发呆的话会寡不敌众  慢慢被杀掉哦
ぼやぼやしてると数で圧されて　ゆ～っくり殺されちゃうよ
简单！全都打碎！
簡単！全部砕く！
真是太美了
なんて美しいんだ
被她杀掉也不错啊
殺されてもいいな
我们挺合得来嘛  三日月
気が合うな　三日月
难道说  这就完了？
まさか　これで終わりか？
不会吧… 我都没看清
うそ… 全然見えなかった
要举行决斗的公园现在肯定很泥泞吧
今頃決闘する公園は泥だらけか
唉… 斗志都下降了
はぁ… テンション下がるなぁ
改成下周…
来週に変更する…
风雨无阻
夕日  在雨中决斗别有一番风味不是吗
夕日よ　雨の中の決闘も風情があってよいではないか
嗯  也是啊
まあ　そうだな
什么？什么？这是哪！
なんだ？なんだ？どこここ！
不愧是阿尼玛大人！
さすがアニマ様！
真是太贴心了！
粋な計らいですな！
好是好  就是有点来气
いいけど　なんか腹立たしい
让提出禁止私斗的公主睡着是挺好…
私闘禁止を出してる姫を眠らせてるのはいいが…
但为什么又要带她过来？
だったらなんで連れてくる？
这里还挺不错的嘛
なかなかいいじゃねぇか　ここ
夕君  我们快开始吧！
ゆーくん　早速始めようぜ！
好
ああ
封天阵！
封天陣！
看得见
見える
比之前看得更清楚！
前よりも見える！
很好  动作不像之前那样没有灵魂！
いいぜ　前と違って動きに魂が乗ってる！
这种心情是什么？
なんだ？この気持ちは
感觉怎么样啊?!
どうだ？気分はよぉ！
棒极了！
最高だ！
我们挺合得来嘛！
気が合うな！
哎呀呀  真弱
あらら　弱っ
话说  你知道自己到底希望做什么吗？
ってかさ　ゆーくんって自分が何をどうしたいか分かってる？
没错  重要的是希望做什么
そうだ　何をしたいかが大事なんだ
相信会成功并向前冲锋！
結果を信じて前へ出ろ！
东云先生肯定也是每次都抱着挑战的心境战斗的
きっと東雲さんもいつも挑む気持ちで戦ってたんだ
向前  向前！
前へ　前へ！
三日月  你很强
三日月　お前は強い
令人尊敬
尊敬するよ
胜负已分  到此为止
勝負あり　そこまでだ
这两人真不错  让人着迷
いいな　こいつら　惚れそうだ
我家的道场… 吗
うちの道場… か
我总是被他这样撂倒啊
いつもこんなふうに転がされてたな
怎么样？山很高吗？
どうだ？山は高いか？
嗯  看来还能享受一阵子
ああ　当分楽しめそうだ
三日月哥哥
三日月さん
哟
よう
昨天的决斗结果如何？
昨日の勝負はどうだったんですか？
我一败涂地
俺の完敗
明明输了  你却挺开心嘛
負けたにしては　随分楽しそうですね
节日当然是越长越开心啊？
祭りは長い方が楽しいだろ？
这… 这样啊
は… はあ
就是这么一回事
つまりはそういうこった
夕君现在在和公主约会吗
ゆーくんは今頃姫とデートか
你们的决斗  是… 是以约会权为筹码吗？
勝負って　デ… デートを賭けてたんですか？
差不多
まあな
啧  真羡慕夕君啊
ちぇっ　ゆーくんいいなぁ
你在说什么呢？
何言ってんです？
啊？
あん？
你不也是左拥右抱的吗
東雲さんも両手に花じゃないですか
确实啊！
確かに！
偶尔也去出去玩玩吧
たまにゃどっか遊びに行くか
我… 我没有钱
お… お金ないです
笨蛋  当然是我请客
バ～カ　おごるっつぅの
服务员！我要点菜！
すいませ～ん！注文お願いしま～す！
怎么连阿尼玛也来了！
なんでアニマまで！
各位  关于阿尼姆斯的泥偶
みんな　アニムスの泥人形について
风卷有话要说
風巻の話を聞いてくれ
听说阿尼姆斯从七眼体内出来的时候
アニムスは七つ眼から出てきたとき
把它叫作赫卡托姆拜昂
Hekatombaion
ヘカトンバイオンと呼んでいたそうだ
赫卡托姆拜昂指的是 7 月下旬到 8 月上旬这段时间
Hekatombaion
ヘカトンバイオンは 7 月後半から 8 月前半の月のことらしい
因为是第 7 只所以他才取了这个名字吧
7 番目って意味で付けられたんだろうね
然后他当时说这是中盘战
そして彼はそのとき中盤戦と言った
第 7 只是中盘  然后名字取自月份
7 番目で中盤　そして月の名前
由此不难推测出泥偶总数和月份数一致
そこから予測される泥人形の総数は月の数と同じ
共 12 只
12 体
这和骑士的人数相同  应该不会有错
騎士の数と一致するし　おそらく間違いない
如今我们打倒了第 9 只  那就还剩 3 只
9 体目を倒した今　残りは 3 体
战斗进入了尾声
局面は終盤に入った
请各位进一步精进自己的技艺
各人一層技に磨きをかけておくように
就这些！
以上！
阻止饼干锤之后
ビスケットハンマーを止めたあと
雨宫
雨宮君は
真的会…
本当に…
公主…
姫…
还剩 3 只…
あと 3 体…
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是这个世界
一人きりだったらよかったな
只有我一个人那该有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤单
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要闪耀却没有这个胆量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再颤抖的勇气
飛べない空を見上げて
我总是呆呆抬头望着天空
傷つかないように
不让无法飞翔的自己受伤
そんな僕にはもうさようならさ
该跟这样的自己说再见了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
时而欢笑  时而哭泣  又发现你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我会破坏你遮住的伤痕和笑容的含义以及这个世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起来前进
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救无法流泪的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身为 ZERO 的我们照样能成为 HERO
翻译
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub